HAPUS
Awak dah salin pakaian?
Ya.
Tanjiro.
Sebelum awak mulakan misi
untuk Angkatan Pembunuh Puaka,
saya nak jelaskan beberapa perkara.
Baik.
Baju seragam Angkatan Pembunuh Puaka
yang awak pakai sekarang
dibuat daripada kain istimewa.
Sangat telap.
Tidak mudah basah atau terbakar.
Kuku dan gigi puaka biasa
takkan dapat merosakkan baju ini.
Baju ini tahan lasak.
Dan pedang Nichirin yang awak miliki
berubah warna mengikut tuannya.
Setiap warna ada ciri-ciri tersendiri.
Tapi, pedang hitam amat jarang ditemui.
Saya tak faham keistimewaannya.
Oleh sebab saya tak faham...
Kalau begitu, ada masalahkah,
Tuan Urokodaki?
Saya tak faham keistimewaannya.
Saya dengar ia hanya dimiliki oleh pemain
pedang berbakat yang tidak dihargai.
Saya tak tahu apa yang saya boleh capai
dalam Angkatan Pembunuh Puaka,
tapi saya akan pulihkan Nezuko.
Betul.
Saya percaya awak akan berjaya.
Ya.
Ini untuk awak.
Ini kotak untuk awak gendong adik awak
pada waktu siang.
Ia dibuat daripada Kayu Fir Awan Kabus,
kayu yang sangat ringan.
Bahagian luarnya keras
kerana lapisan lakuer batu.
Kotak ini kuat dan teguh.
Terima kasih.
Ringannya!
Sangat ringan, Tuan Urokodaki!
Nezuko.
Masuk ke dalam kotak ini.
Boleh tak?
Nezuko.
Mulai sekarang,
kita akan sentiasa bersama.
Kami pergi dulu.
Tunggu.
Nezuko, kamu okey?
Nezuko?
Ini andaian saya saja.
Nezuko tidur kerana dia tak makan manusia.
Mungkin ini cara dia memulihkan tenaga.
Nezuko, rehatlah puas-puas.
Ini kota barat laut, bukan?
Lihatlah Encik Kazumi.
Kasihannya. Dia nampak kurus kering.
Dia jadi begitu kerana Satoko diculik
ketika mereka bersama.
Saya resah setiap malam.
Bencinya.
Anak gadis diculik pada waktu malam.
Encik Kazumi!
Boleh saya tanya awak sesuatu?
Satoko hilang di sini.
Mungkin awak tak percaya cakap saya.
Saya percaya.
Saya percaya cakap awak.
Saya percaya!
Walaupun ada bau puaka di sini,
baunya tak kuat.
Ada sesuatu yang tak kena.
Siapa budak ini?
Apa awak cakap?
Dia hilang?
Tak guna!
Sayang, jangan pukul dia!
Percayalah.
Satoko ghaib begitu saja.
Saya percaya.
Sebab itulah saya datang ke kota ini.
Awak masih nak mencari?
Ya.
Tapi dah lewat malam.
Saya hargai bantuan awak.
Awak boleh sambung esok.
Awak patut berehat dulu.
Mereka cuma muncul pada waktu malam.
Jadi saya tak boleh berehat sekarang.
Ada bau baru di sini.
Tentu mereka tak jauh dari sini.
Mereka?
Mungkinkah awak...
Takutnya.
Jangan keluar kecuali betul-betul perlu.
Baik, mak.
Selamat malam.
Macam mana keadaan gadis-gadis
yang diculik itu agaknya?
Saya harap mereka tak apa-apa.
Kenapa?
Lajunya dia lari.
Baunya semakin kuat.
Puaka itu dah muncul.
Dia lompat ke atas bumbung.
Puaka?
Angkatan Pembunuh Puaka?
Mereka benar-benar wujud.
Di sini.
Puaka itu ada di sini.
Ada dua bau di sini.
Puaka dan seorang anak gadis.
Tapi saya tak nampak mereka.
Tapi...
Bau yang paling kuat
datang dari sini!
Puaka berkuasa sihir.
Ada puaka yang menggunakan sihir
yang dipanggil Seni Puaka Darah.
Mereka dipanggil puaka berkuasa sihir.
Awak mungkin akan lawan
puaka jenis itu nanti.
Di mana gadis-gadis lain yang awak culik?
Saya ada dua soalan untuk awak.
Dia...
Encik Kazumi.
Tolong dukung dia
dan berdiri di sebelah saya.
Kalau awak dekat dengan saya,
saya boleh lindungi awak.
Puaka itu akan muncul
dari tanah atau dinding.
Atau dia mungkin akan muncul
secara tiba-tiba.
Tapi apabila puaka itu bersembunyi,
baunya tak hilang.
Dia datang.
Nafas Air.
Pencak Lima!
Tiga puaka!
Bertenang.
Saya boleh tewaskan mereka.
Pencak Lapan.
Lembangan Air Terjun!
Tanjiro, dengar baik-baik.
Ada satu saja puaka di dunia ini
yang boleh mengubah manusia
menjadi puaka dengan darahnya.
Ada satu saja.
Beribu-ribu tahun dahulu,
dialah manusia pertama
yang berubah menjadi puaka.
Dalam erti kata lain,
dia musuh keluarga awak.
Saya rasa dia tentu tahu cara
untuk menyelamatkan adik awak.
Nama puaka itu ialah...
Kibutsuji Muzan.
Pencak Lapan, Lembangan Air Terjun.
Tak cukup dalam.
Serangan saya tak kena
titik kelemahan mereka
kerana saya tiba-tiba ubah pencak.
Bau ketiga-tiga puaka ini sama.
Saya dengar puaka biasanya
tidak hidup berkelompok.
Tentu puaka itu bahagikan badannya
kepada tiga.
Saya mesti lindungi dua orang ini
dan bunuh ketiga-tiga puaka itu.
Saya tak boleh mengalah.
Saya mesti tanya dia
tentang Kibutsuji Muzan
dan cara mengubah puaka
menjadi manusia semula.
Pernafasan Tumpu Penuh.
Nafas Air.
Pencak Dua, Pusaran Air.
Tak cukup dalam lagi.
Saya tak boleh terus kejar dia.
Kalau saya mahu melindungi mereka,
saya mesti kawal serangan saya.
Bedebah!
Jangan masuk campur!
Kalau dibiarkan lama-lama,
daging dia tak cukup segar nanti!
Umurnya dah cukup 16 tahun.
Kalau saya tak makan dia,
dagingnya tak segar lagi nanti!
Hei, bertenang.
Tak apa.
Kalau kita tak dapat makan dia
malam ini pun,
dah ramai gadis 16 tahun
yang kita makan di kota ini.
Semuanya sedap.
Saya dah puas.
Tapi saya belum puas!
Saya nak makan lagi!
Celaka.
Lepaskan Satoko yang kamu culik
dua hari lepas!
Satoko?
Siapa yang awak maksudkan?
Kalau cucuk sanggulnya ada di sini,
maknanya kami dah makan dia.
Tak kena lagi.
Dia terus lesap ke dalam tanah.
Tak guna!
Saya terlalu dekat dengan dinding.
Awak manusia.
Kenapa ada puaka bersama awak?
Apa semua ini?
Apa hubungan mereka?
Bolehkah pahlawan bersekutu dengan puaka?
Saya tak faham.
Nezuko.
Mungkin saya cuma nak sedapkan hati.
Ketika Nezuko lena tidur,
saya berbisik di telinganya.
Apa?
"Manusia ialah keluarga awak.
Awak mesti melindungi manusia.
Puaka ialah musuh awak."
Nezuko!
Puaka yang takkan maafkan sesiapa
yang menyakiti manusia.
Nasib baik Nezuko sepak dia.
Terima kasih.
Kotak itu tak pecah
walaupun kamu sepak dari dalam.
Kotak ini memang teguh.
Tapi kotak itu sempit, bukan?
Kamu tak selesa?
Abang akan cari masa untuk buat
kotak yang lebih besar untuk kamu, Nezuko.
Biar saya beritahu anda
gosip pada era Taisho.
Puaka yang suka mengetap gigi itu,
saya dengar itu tabiatnya
semasa dia masih seorang manusia dulu.
Seterusnya, episod 7, "Kibutsuji Muzan".
BERSAMBUNG
Terjemahan sari kata oleh Aimi Farhana